# 20210327

## 汇总

### 前端

1. 收费页面，预存余额未显示，名称和户号显示错误，目前是写死的；客户详情里账单信息合计金额应该是账单金额+违约金合计；
2. ~~当参数MobileReadingCanCharge是否允许收费为0时，抄表录入点完预算金额以后，再次点击预算应该还是预算功能，目前会开帐并跳转到收费；参数为1时候，点击预算成功后，变为收费，点击收费按钮调用开帐接口，成功后跳转到收费页面再调用欠费查询接口；~~
3. ~~权限获取仍存在问题；~~
4. 客户详情里账单信息，金额显示不全，如户号200332；勾选仅显示欠费，显示的应为欠费状态并且账单金额大于0数据，目前0的也显示，如户号100701；
5. ~~线上版本日志上传还是失败？~~
6. ~~抄表数据和附件无法上传到后台；（紧急）~~
7.  抄表录入，如水量量高量低，则可弹框提醒后并且手机震动；
8.  抄表任务和册本详情页面，刷新后，册本详情和抄表录入页面的客户信息未同步变化；
9.  抄表录入点击上一户. 下一户按钮，应该是在当前分组里切换，未抄. 已抄. 全部的分组里切换；
10. 抄表录入输入水量，确认后，上次抄表时间换行里；
11. 抄表算法计算错误，参照之前的excel及需求文档；目前估表和无量都有问题；
12. 针对已抄的非正常抄表状态数据，点击下一户再点击上一户以后，抄码消失；且抄表状态恢复为正常了；
13. 收费页面，收费成功后，返回抄表录入页面，此时用户的欠费状态应消失；包括上一层的抄表清单页面；
14. 欠费查询里的查询条件，开始月份应该默认抄表年月；
15. 收费明细和收费汇总，未查询或查询无数据时，上方数据应该默认0；金额的字段默认0.00；
16. 收费明细页面，点击账单详情，页面显示错误，参照原型；

收费页面用户余额为0是从哪个页面进来的
## 前端延后处理问题

1. 抄表任务页面，刷新，样式问题，未全部遮盖；

## 后端

1. 客户详情-缴费记录的收费渠道，当第三方收费时，未返回（后端接口修复）；
2. 首页查询，最近搜索里显示的数据中，如用户名称. 地址. 册本变化，搜索记录里并未变化；（与后端讨论实现方式）；
3. 收费页面，点击支付宝. 微信未生成二维码,提示暂不支持；
4. 抄表录入预算后点击收费逻辑错误，可与后端沟通如何调用；目前收费后会开出一笔0费用账单；
5. 收费汇总页面，数据需按照日期倒序；（后端修改）

## UI

1. 抄表任务里，册本已下载. 未下载表示不明显不便于区分；（待设计）；

## 0323测试问题：
1. ~~权限获取问题，需前端修改逻辑；~~ 参数判断无效，如是否抄表. 是否允许收费；
2. ~~客户详情-账单信息，若勾选仅显示欠费的时候，上方汇总应该是欠费总笔数和金额水量，另外水量需要为整数；收费按钮应固定悬浮最下方，不随数据滚动；~~
3. ~~抄表汇总和欠费查询页面，抄表年月需根据接口返回当前最新的抄表年月，同抄表录入的年月；~~
4. 个人信息-日志上传超时（再次出现）；(未能复现)
5. 抄表任务页面，刷新，样式问题，未全部遮盖；（暂不修复）
6. 抄表任务页面，左滑功能不灵敏；(未复现)
7. ~~抄表数据和附件无法上传到后台；~~
8. ~~抄表录入页面，点击预算后，若参数是否允许收费为是，则显示为收费，点击收费后，先调用开帐接口再调用欠费查询接口；若参数是否允许收费为否，则继续显示预算，再次点击还是预算；~~
9. 首页查询，最近搜索里显示的数据中，如用户名称. 地址. 册本变化，搜索记录里并未变化；（与后端讨论实现方式）；
10. 抄表任务里，册本已下载. 未下载表示不明显不便于区分；（待设计）；
11. 抄表任务册本选择，不容易点击；（目前选择图标附近所有空白区域点击都可以选中，如果还感到不容易点击，让UI再设计下看看）
12. 抄表录入，如水量量高量低，则可弹框提醒后并且手机震动；
13. 客户信息修改以后，抄表详情. 抄表录入页面同步问题；点击首页刷新和册本详情里的刷新应可以刷新最新的客户数据；包括册本调整页面的客户信息；
14. 抄表录入点击上一户. 下一户按钮，应该是在当前分组里切换，未抄. 已抄. 全部的分组里切换；
15. 收费页面，点击支付宝. 微信未生成二维码；(未复现)
16. 收费页面，收费成功后，返回抄表录入页面，此时用户的欠费状态应消失；包括上一层的抄表清单页面；
17. 针对已抄的非正常抄表状态数据，点击下一户再点击上一户以后，抄码消失；且抄表状态恢复为正常了；
18. ~~无量算法无效；~~
19. 欠费查询查询条件，抄表员和册本之间联动；册本信息可多选；点击年月应该默认显示当前抄表年月，目前显示的是2015年； 如查询抄表员徐旭. 册本五四企业2，年月202103-202104
20. ~~收费明细里，支付方式目前显示的不是汉字；缴费时间格式不正确；~~
21. ~~收费明细页面，点击账单详情，页面显示错误，参照原型；~~
22. ~~抄表录入页面，上方水量应该为整数；~~
23. 收费汇总页面，数据需按照日期倒序；（后端处理）
24. ~~离线状态下，点击收费汇总和欠费查询提示服务器错误；应只提示“请联系网络”。~~

### 补充

1. 权限问题看下上面聊天记录；
3. 抄表汇总和明细，月份默认是最新的抄表年月；可以手工再修改；比如malp账号的租户实际现在的抄表年月是202104，机构编码：shhd 登录账号：306的抄表年月现在才是202103；
9. @Darren 这个我们明天看下；历史查询记录仅显示近10条就行了，其余不保存；
16. 现金缴费成功后，刷新欠费状态；支付宝微信不做处理但是册本详情里点击刷新后，欠费标识需变化；
19. 多选效果待提供，其余功能可先做；

4. 客户详情-缴费记录的收费渠道，当第三方收费时，未返回（后端接口修复）；
8. 抄表数据和附件无法上传到后台；（紧急）
9. 首页查询，最近搜索里显示的数据中，如用户名称. 地址. 册本变化，搜索记录里并未变化；（与后端讨论实现方式）；
16. 抄表录入预算后点击收费逻辑错误，可与后端沟通如何调用；目前收费后会开出一笔0费用账单；
22. 收费汇总页面，数据需按照日期倒序；（后端修改）
12. 抄表任务和册本详情页面，刷新后，册本详情和抄表录入页面的客户信息未同步变化；
